<!--yml

类别：未分类

日期：2024年05月27日 14:58:43

-->

# 欧盟首次对苹果处以5亿欧元的音乐流媒体罚款

> 来源：[https://www.ft.com/content/1e677a7e-9494-4f5b-a724-9e58ef26b34f](https://www.ft.com/content/1e677a7e-9494-4f5b-a724-9e58ef26b34f)

### 标准数字

### 周末印刷版 + **标准数字**

通过一年预付，享受20%的优惠，完整的FT新闻报道以及来自行业领袖的专家分析。

+   全球新闻与分析

+   专家观点

+   FT 应用程序支持安卓和iOS

+   FT 编辑应用

+   FirstFT：当天的重要新闻

+   20+ 精选简报

+   使用 myFT 关注话题并设置提醒

+   FT 视频与播客

+   每月20篇赠送文章

+   Lex：FT的旗舰投资专栏

+   15+ 位领先专家撰写的高级简报

+   FT 数字版：我们的数字化印刷版

+   平日印刷版

+   FT 周末版

+   FT 数字版

+   全球新闻与分析

+   专家观点

+   特别功能

+   独家 FT 分析

+   FT 数字版

+   全球新闻与分析

+   专家观点

+   特别功能

+   独家 FT 分析

+   全球新闻与分析

+   专家观点

+   FT 应用程序支持安卓和iOS

+   FT 编辑应用

+   FirstFT：当天的重要新闻

+   20+ 精选简报

+   使用 myFT 关注话题并设置提醒

+   FT 视频与播客

+   每月10篇赠送文章

+   全球新闻与分析

+   专家观点

+   FT 应用程序支持安卓和iOS

+   FT 编辑应用

+   FirstFT：当天的重要新闻

+   20+ 精选简报

+   使用 myFT 关注话题并设置提醒

+   FT 视频与播客

+   每月20篇赠送文章

+   Lex：FT的旗舰投资专栏

+   15+ 位领先专家撰写的高级简报

+   FT 数字版：我们的数字化印刷版

+   **印刷版** 的所有内容

+   平日印刷版

+   FT 周末版

+   FT 数字版

+   全球新闻与分析

+   专家观点

+   特别功能

+   独家 FT 分析

+   此外

+   **高级数字** 的所有内容

+   **标准数字** 的所有内容

+   全球新闻与分析

+   专家观点

+   特别功能

+   FirstFT 每日简报

+   视频与播客

+   FT 应用程序支持安卓和iOS

+   FT 编辑应用

+   每月10篇限定文章

+   独家 FT 分析

+   高级简报

+   FT 数字版

+   每月额外10篇赠送文章

+   创建和分享亮点

+   FT 工作空间

+   市场数据小部件

+   订阅管理器

+   工作流集成

+   偶尔阅读者免费

+   体积折扣

+   FT 周末印刷版送达

+   此外

+   **标准数字** 的所有内容

+   FT 周末印刷版送达

+   此外

+   **高级数字** 的所有内容
